aí minha gente estou aqui com bolsonaro
eu disse pra ele que deus a especialista
em transformar causem bênção
a gente não entende a vontade absoluta
tenho não é permissiva deus permite
coisas acontecerem
tem certeza que tem milhões de cristãos
falava 'você milhões e milhões
meu levar a cabo a sua família como ele
mesmo realizando aqui foi um milagre
aqui com magno os filhos aqui todo mundo
aqui já fizemos oração vagas já o gol e
creio que deva tirar daqui que é um
projeto para a nossa nação que o brasil
é do senhor jesus e não vai ser essa
cambada aí que é contra valores de
família bem estar da nação que vai
destruir o nosso país não ser a morte de
visões de dois meninos de 6 passando no
meio da via estava impedido de sair
rodando a ser um fazedor de manhã entre
luto o atendimento pessoal se eu tinha
morrido embora cuidar do meu corpo para
frente isso agradeço a deus é isso aí